Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Vibrance
ja: 自然な彩度
ko: 활기
zh_hans: 自然饱和度
zh_hant: 自然飽和度

source: Video Control Settings
ja: ビデオ制御設定
ko: 비디오 제어 설정
zh_hans: 视频控制设置
zh_hant: 影像控制設定

source: Video Filter Window
ja: ビデオフィルタウインドウ
ko: 비디오 필터 윈도우
zh_hans: 视频滤镜窗口
zh_hant: 視訊濾鏡視窗

source: Video Filters
ja: ビデオフィルタ
ko: 비디오 필터
zh_hans: 视频滤镜
zh_hant: 視訊濾鏡

source: Vignette
ja: ビネット
ko: 비네트
zh_hans: 晕影
zh_hant: 暈影

source: Virtual
ja: 仮想
ko: 가상
zh_hans: 虚拟
zh_hant: 虛擬

source: Virtual Screen Connect
ja: 仮想スクリーンを接続
ko: 가상 화면 연결
zh_hans: 虚拟屏幕连接
zh_hant: 虛擬螢幕連接

source: Virtual Screen Disconnect
ja: 仮想スクリーンを切断
ko: 가상 화면 연결 해제
zh_hans: 虚拟屏幕断开
zh_hant: 虛擬螢幕斷開

source: Virtual Screen Management
ja: 仮想スクリーン管理
ko: 가상 화면 관리
zh_hans: 虚拟屏幕管理
zh_hant: 虛擬螢幕管理

source: Virtual Screen Mode
ja: 仮想スクリーンモード
ko: 가상 화면 모드
zh_hans: 虚拟屏幕模式
zh_hant: 虛擬螢幕模式

source: Virtual Screen Resolutions
ja: 仮想スクリーン解像度
ko: 가상 화면 해상도
zh_hans: 虚拟屏幕分辨率
zh_hant: 虛擬螢幕解析度

source: Virtual screen
ja: 仮想スクリーン
ko: 가상 화면
zh_hans: 虚拟屏幕
zh_hant: 虛擬螢幕

source: Virtual screen follows display orientation
ja: 仮想スクリーンはディスプレイの向きに従う
ko: 가상 화면이 디스플레이 방향을 따르게 하기
zh_hans: 虚拟屏幕跟随显示器方向
zh_hant: 虛擬螢幕跟隨顯示器方向

source: Virtual screen group members can be sync sources.
ja: 仮想スクリーングループのメンバーは同期ソースになることができます。
ko: 가상 화면 그룹 구성원은 동기화 소스가 될 수 있습니다.
zh_hans: 虚拟屏幕组成员可作为同步源。
zh_hant: 虛擬螢幕群組成員可作為同步源。

source: Virtual screen group members can be sync targets.
ja: 仮想スクリーングループメンバーは同期ターゲットにすることができます。
ko: 가상 화면 그룹 구성원이 동기화 대상이 될 수 있습니다.
zh_hans: 虚拟屏幕组成员可以作为同步目标。
zh_hant: 虛擬螢幕群組成員可以作為同步目標。

source: Virtual screen name
ja: 仮想スクリーン名
ko: 가상 화면 이름
zh_hans: 虚拟屏幕名称
zh_hant: 虛擬螢幕名稱

source: Virtual screen tag ID
ja: 仮想スクリーンタグID
ko: 가상 화면 태그 ID
zh_hans: 虚拟屏幕标签 ID
zh_hant: 虛擬螢幕 Tag ID

source: Virtual screens
ja: 仮想スクリーン
ko: 가상 화면
zh_hans: 虚拟屏幕
zh_hant: 虛擬螢幕

source: Virtual screens are not connected automatically, brightness and other adjustments are not restored and reverted to defaults, custom EDIDs are not automatically applied.
ja: 仮想スクリーンは自動的に接続されません。輝度調整がデフォルトに戻ります。カスタムEDIDは自動的に適用されません。
ko: 가상 화면이 자동으로 연결되지 않고, 밝기 및 기타 조정이 복원되지 않고 기본값으로 되돌아가지 않으며, 사용자 지정 EDID가 자동으로 적용되지 않습니다.
zh_hans: 虚拟屏幕不会自动连接，亮度和其他调整不会恢复并采取默认值，自定义 EDID 不会自动应用。
zh_hant: 虛擬螢幕不會自動連接，亮度和其他調整不會回復預設值，自訂 EDID 不會自動套用。

source: Virtual screens associated with displays cannot be manually connected or disconnected!
ja: ディスプレイに関連付けている仮想スクリーンを、手動で接続または切断できません!
ko: 디스플레이와 연결된 가상 화면은 수동으로 연결하거나 분리할 수 없습니다!
zh_hans: 与显示器关联的虚拟屏幕无法手动连接或断开！
zh_hant: 與顯示器關聯的虛擬螢幕無法手動連接或斷開！

source: Virtual screens associated with displays cannot be manually connected!
ja: ディスプレイに関連付けている仮想スクリーンを、手動で接続できません!
ko: 디스플레이와 연결된 가상 화면은 수동으로 연결할 수 없습니다!
zh_hans: 与显示器关联的虚拟屏幕无法手动连接！
zh_hant: 與顯示器關聯的虛擬螢幕無法手動連接！

source: Virtual screens associated with displays cannot be manually disconnected!
ja: ディスプレイに関連付けている仮想スクリーンを、手動で切断できません!
ko: 디스플레이와 연결된 가상 화면은 수동으로 연결 해제할 수 없습니다!
zh_hans: 与显示器关联的虚拟屏幕无法手动断开！
zh_hant: 與顯示器關聯的虛擬螢幕無法手動斷開！

source: Virtual screens by default work at 60Hz refresh rate but additional/different reported refresh rate modes can be created. Higher than 60Hz modes might not work in practice.
ja: 仮想スクリーンは、デフォルトでは60Hzのリフレッシュレートで動作しますが、異なるリフレッシュレートモードを追加/作成することができます。60Hzより高いモードは実際には動作しない恐れがあります。
ko: 가상 화면은 기본적으로 60Hz의 주사율로 작동하지만 추가/다른 보고된 주사율을 만들 수 있습니다. 60Hz보다 높은 모드는 실제로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 虚拟屏幕的默认刷新率为 60Hz，但可创建其他/不同的刷新率模式。高于 60Hz 的模式实际上可能无法生效。
zh_hant: 虛擬螢幕的預設更新率為 60Hz，但可新增其他/不同的更新率模式。高於 60Hz 的模式實際上可能無法生效。

source: Virtual screens can be connected/disconnected on demand any time. Some settings appear only when the screen is connected. Changing some of the settings below require the screen to be reconnected when it is already connected.
ja: 仮想スクリーンは、いつでもオンデマンドで接続/切断できます。一部の設定は、スクリーンが接続されているときにのみ表示されます。以下のいくつかの設定を変更するには、すでに接続されているスクリーンを再接続する必要があります。
ko: 가상 화면은 언제든지 필요에 따라 연결/해제할 수 있습니다. 일부 설정은 화면이 연결된 경우에만 표시됩니다. 아래 설정 중 일부를 변경하려면 화면이 이미 연결되어 있는 경우 화면을 다시 연결해야 합니다.
zh_hans: 虚拟屏幕可按需随时连接或断开。某些设置仅连接屏幕时才出现。更改下面的某些设置需要重连已连接的屏幕。
zh_hant: 虛擬螢幕可按需隨時連接或斷開。某些設定僅連接螢幕時才出現。更改下面的某些設定需要重連已連接的螢幕。

source: Visible
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 始终可见
zh_hant: 始終可見

source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

source: Volume Control Affects:
ja: 音量制御の対象：
ko: 볼륨 제어 영향:
zh_hans: 音量控制调整：
zh_hant: 音量控制調整：

source: Volume Control Settings
ja: 音量制御設定
ko: 볼륨 제어 설정
zh_hans: 音量控制设置
zh_hant: 音量控制設定

source: Volume Control…
ja: 音量制御…
ko: 볼륨 제어…
zh_hans: 音量控制…
zh_hant: 音量控制…

source: Volume control
ja: 音量制御
ko: 볼륨 제어
zh_hans: 音量控制
zh_hant: 音量控制

source: Wait time between backlight state change operations
ja: バックライト状態変更時の待ち時間
ko: 백라이트 상태 변경 작업 사이의 대기 시간
zh_hans: 背光状态改变操作之间的等待时间
zh_hant: 背光狀態改變操作之間的等待時間

source: Wait time for response on read
ja: 読み込み時の応答待ち時間
ko: 읽기 시 응답 대기 시간
zh_hans: 读取响应的等待时间
zh_hant: 讀取回應的等待時間

source: Waiting for approval
ja: 承認待ち
ko: 승인을 기다리는 중
zh_hans: 正在等待批准
zh_hant: 正在等待批准

source: Wake delay
ja: スリープ解除遅延時間
ko: 깨우기 지연 시간
zh_hans: 唤醒延迟
zh_hant: 喚醒延遲

source: Warp Mouse Cursor
ja: マウスポインタをワープ
ko: 마우스 커서 이동
zh_hans: 传送鼠标光标
zh_hant: 傳送滑鼠指標

source: Warp mouse cursor from screen
ja: スクリーンからマウスポインタをワープ
ko: 화면에서 마우스 커서 이동
zh_hans: 从屏幕传送鼠标光标
zh_hant: 從螢幕傳送滑鼠指標

source: Watch all group members for resolution changes
ja: すべてのグループメンバーを解像度変更の監視対象にする
ko: 모든 그룹 구성원의 해상도 변경 사항 확인
zh_hans: 监视所有组成员的分辨率变化
zh_hant: 監視所有群組成員的解析度變化

source: Watch for resolution changes made outside of the app
ja: アプリ外からの解像度変更を監視
ko: 앱 외부에서 해상도 변경 사항 확인
zh_hans: 监视在应用程序外部进行的分辨率更改
zh_hant: 監視在應用程式外部進行的解析度更改

source: Watch virtual screens
ja: 仮想スクリーンを監視
ko: 가상 화면 보기
zh_hans: 监视虚拟屏幕
zh_hant: 監視虛擬螢幕

source: Watched group member displays
ja: 監視対象のグループメンバーディスプレイ
ko: 모니터링 대상 그룹 구성원의 디스플레이
zh_hans: 被监视的组成员显示器
zh_hant: 被監視的群組成員顯示器

source: Week of manufacture
ja: 製造週
ko: 생산주차
zh_hans: 制造周数
zh_hant: 製造周數

source: When Expanded
ja: 展開時
ko: 확장되었을 때
zh_hans: 展开时
zh_hant: 展開時

source: When HDR upscaling is enabled while hardware brightness control is disabled, the app uses a continuous brightness scale between zero and the calibrated max upscale value. Due to this the neutral setting (100% brightness, when on-screen HDR content is unclipped) might not fall to an OSD chiclet boundary which makes it difficult to attain via the shortcut keys. To fix this an additional mid-chiclet step at 100% brightness is inserted.
ja: ハードウェア輝度制御を無効化した状態でHDRアップスケーリングが有効な場合、ゼロとキャリブレーションされた最大アップスケール値との間に連続的な輝度スケールを使用します。このため、ニュートラル設定（画面上のHDRコンテンツがクリップされていないときの輝度100%）は、OSDのチクレット範囲に収まらないことがあり、ショートカットキーで達成することが難しくなります。この問題を解決するため、輝度100%に追加のチクレット中間ステップを挿入します。
ko: 하드웨어 밝기 제어가 비활성화된 상태에서 HDR 업스케일링이 활성화되면 앱은 0에서 보정된 최대 업스케일 값 사이의 연속적인 밝기 스케일을 사용합니다. 이 때문에 중립 설정(100% 밝기, 온스크린 HDR 콘텐츠가 클리핑되지 않은 경우)이 OSD 치클릿 경계와 딱 맞지 않아 키보드 단축키를 통해 설정하기 어려울 수 있습니다. 이 문제를 해결하기 위해 100% 밝기의 치클릿 단계를 추가로 삽입합니다.
zh_hans: 启用 HDR 提升且禁用硬件亮度控制时，此应用程序在 0 和校准最大提升值之间采用连续亮度单位。因此，中间设置（100%亮度，当屏幕上的HDR内容未受影响时）可能无法恰好落在调整浮窗 (OSD) 方格的边界，从而难以通过快捷键实现。应用程序在 100%亮度下插入了一个额外的中间补充以保证解决此问题。
zh_hant: 啟用 HDR 提升且禁用硬體亮度控制時，此應用程式在 0 和校準最大提升值之間采用連續亮度單位。因此，中間設定（100%亮度，當螢幕上的HDR內容未受影響時）可能無法恰好落在調整浮動視窗 (OSD) 方格的邊界，從而難以通過快捷鍵實現。應用程式在 100%亮度下插入了一個額外的中間補充以保證解決此問題。

source: When Settings is Open
ja: 設定を開いたとき
ko: 설정 창이 열려 있을 때
zh_hans: 打开应用程序设置时
zh_hant: 打開應用程式設定時

source: When a Window is Open
ja: ウインドウが開いているとき
ko: 윈도우가 열려 있을 때

source: When a watched display's resolution changes, the resolution of all suitable group members are updated as a consequence to match the UI scaling of the watched display.
ja: 監視対象のディスプレイ解像度を変更したときに、適切なグループのメンバー間すべてで解像度を更新して、このディスプレイとUIサイズを一致させます。
ko: 모니터링 대상 디스플레이의 해상도가 변경되면, 해당 디스플레이의 UI 크기에 맞춰 모든 적합한 그룹 구성원의 해상도가 자동으로 갱신됩니다.
zh_hans: 当一个被监视显示器的分辨率发生变化时，所有适当的组成员的分辨率都会相应更新，以匹配被监视显示器的UI缩放比例。
zh_hant: 當一個被監視顯示器的解析度發生變化時，所有適當的群組成員的解析度都會相應更新，以匹配被監視顯示器的UI縮放比例。

source: When enabled, %@ uses a custom, app-drawn OSD instead of the native system OSD.
ja: 有効化した場合、%@はネイティブのシステムOSDではなく、アプリが描画するカスタムOSDを使用します。

source: When enabled, this display will not trigger the disconnection of the built-in display when it is set to disconnect upon the connection of an external display.
ja: 有効化した場合、外部ディスプレイの接続によって内蔵ディスプレイが切断されるように設定していても、このディスプレイは切断を引き起こしません。
ko: 이 옵션을 활성화하면 외부 디스플레이가 연결될 때 내장 디스플레이의 연결 해제를 트리거하도록 설정된 경우에도 내장 디스플레이의 연결이 해제되지 않습니다.
zh_hans: 启用后，当此显示器连接时，内建显示屏将不会因外部显示器连接而断开（如果已设置为断开）。
zh_hant: 啟用後，當此顯示器連接時，內建顯示器將不會因外部顯示器的連接而斷開（如果已設定為斷開）。啟用後，當此顯示器連接時，內建顯示器將不會因外部顯示器的連接而斷開（如果已設定為斷開）。

source: When expanding a menu item, automatically hide other items under the given device / menu block. This helps keep the menu smaller.
ja: メニュー項目を展開するとき、指定されたデバイス/メニューブロックの、その他の項目を自動的に非表示にします。これはメニューを小さく保つのに役立ちます。
ko: 메뉴 항목을 확장할 때 지정된 장치/메뉴 블록 아래에 있는 다른 항목을 자동으로 숨깁니다. 이렇게 하면 메뉴를 작게 유지하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 展开菜单项时自动隐藏给定设备/菜单块下的其他项目来缩小菜单。
zh_hant: 展開選單時自動隱藏給定設備/選單塊下的其他項目來縮小選單。

source: When the app detects that the active audio device supports native volume control in macOS while it listens to media keys, it forwards the appropriate operations to the operating system.
ja: アクティブなオーディオデバイスがmacOSのネイティブの音量制御をサポートしていることを検出した場合、メディアキーの入力を待ち受ける間は、適切な操作をオペレーティングシステムに転送します。

source: When the display is set as main, the lower limit is 30% for combined or software brightness, 10% for Apple hardware brightness, 0% for DDC hardware brightness.
ja: ディスプレイをメインに設定している場合、複合またはソフトウェア輝度の下限は30％、Appleハードウェアの輝度で10％、DDCハードウェアの輝度で0％です。
ko: 디스플레이가 메인으로 설정되었을 때, 밝기의 하한선은 다음과 같아집니다. 통합 또는 소프트웨어 밝기의 경우 30%, Apple 하드웨어 밝기의 경우 10%, DDC 하드웨어 밝기의 경우 0% 입니다.
zh_hans: 当显示器设置为主要显示器时，亮度下限为：组合亮度或软件亮度：30% ，Apple 硬件亮度：10%，DDC 硬件亮度：0%。
zh_hant: 當顯示器設定為主要顯示器時，亮度下限為：組合亮度或軟體亮度：30% ，Apple 硬體亮度：10%，DDC 硬體亮度：0%。

source: When this is enabled, syncing won't affect displays in HDR mode or XDR displays set to a reference Apple Display Preset.
ja: 有効化した場合、HDRモードのディスプレイまたは参考XDRプリセットに設定したXDRディスプレイには、同期は影響しません。
ko: 이 기능이 활성화되면, 동기화는 HDR 모드의 디스플레이나 참조용 XDR 프리셋으로 설정된 XDR 디스플레이에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_hans: 启用此设置后，HDR 模式下或使用参考 XDR 预设的 XDR 显示器将不受同步影响。
zh_hant: 啟用此設定後，HDR 模式下或使用參考 XDR 預設的 XDR 顯示器將不受同步影響。

source: When this is enabled, the app will use hardware brightness for combined brightness control instead of the SDR peak brightness adjustment control (HDR brightness control) provided by macOS. You can still adjust the SDR peak brightness in Control Center - these adjustments will influence the upscaling (if available) headroom provided by the app. Not all displays support hardware brightness control in HDR mode.
ja: これを有効化した場合、macOSが提供するSDRピーク輝度調整制御（HDR輝度制御）の代わりに、ハードウェア輝度を使用した複合輝度制御を行います。コントロールセンターでSDRピーク輝度を調整することはできますが、これらの調整は、アプリが提供するアップスケーリング（使用可能な場合）の余裕に影響します。すべてのディスプレイがHDRモードのハードウェア輝度制御に対応しているとは限りません。
ko: 이 기능이 활성화되면 앱은 macOS에서 제공하는 SDR 최대 밝기 조정 제어(HDR 밝기 제어) 대신 하드웨어 밝기를 사용하여 통합된 밝기 제어를 수행합니다. 여전히 제어 센터에서 SDR 최대 밝기를 조정할 수 있으며, 이러한 조정은 앱이 제공하는 업스케일링(사용 가능한 경우) 여유에 영향을 미칩니다. 모든 디스플레이가 HDR 모드에서 하드웨어 밝기 제어를 지원하는 것은 아닙니다.
zh_hans: 启用此功能后，应用将使用硬件亮度进行组合亮度控制，而不是使用 macOS 提供的 SDR 峰值亮度控制（HDR 亮度控制）。你仍然可以在控制中心调整 SDR 峰值亮度——这些调整会影响应用提供的（如有）HDR 提升余量。并非所有显示器都支持 HDR 模式下的硬件亮度控制。
zh_hant: 啟用此功能後，應用程式將使用硬體亮度來進行組合亮度控制，而不是使用 macOS 提供的 SDR 峰值亮度調節（HDR 亮度控制）。你仍然可以在控制中心調整 SDR 峰值亮度——這些調整會影響應用程式提供的（若可用）HDR 提升餘量。並非所有顯示器都支援 HDR 模式下的硬體亮度控制。

source: When volume reaches 0%…
ja: 音量が0%になったとき…
ko: 볼륨이 0%에 도달하면…
zh_hans: 当音量达到0%时…
zh_hant: 當音量達到0%時…

source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: Window
ja: ウインドウ
ko: 윈도우
zh_hans: 窗口
zh_hant: 窗口

source: Window Controls
ja: ウインドウ制御
ko: 윈도우 제어
zh_hans: 窗口控制
zh_hant: 窗口控制

source: Window Shadow
ja: ウインドウの影
ko: 윈도우 그림자 표시
zh_hans: 窗口阴影
zh_hant: 窗口陰影

source: Wireless
ja: ワイヤレス
ko: 무선
zh_hans: 无线
zh_hant: 無線

source: With this enabled Sidecar displays disconnected using the app will remain in the display list for easy reconnect. Sidecar displays disconnected outside of the app or before app startup are not listed.
ja: 有効化した場合は、アプリから切断したSidecarディスプレイを、再接続しやすいようディスプレイリストに残します。アプリを使用しないか、アプリ起動前に切断されたSidecarディスプレイはリストに表示されません。
ko: 이 기능을 활성화하면 앱을 사용하여 연결이 끊긴 Sidecar 디스플레이가 디스플레이 목록에 남아 있어 쉽게 다시 연결할 수 있습니다. 앱 외부 또는 앱 시작 전에 연결이 끊어진 Sidecar 디스플레이는 목록에 표시되지 않습니다.
zh_hans: 启用此设置后，使用本应用断开的随航显示器将保留在显示器列表中，以便轻松重新连接。在应用外部或应用启动前断开连接的随航显示器不会被列出。
zh_hant: 啟用此設定後，使用本程式斷開的 Sidecar 顯示器將保留在顯示器列表中，以便輕鬆重新連接。在程式外部或程式啟動前斷開連接的 Sidecar 顯示器不會被列出。

source: With this enabled scale matching will affect displays that have resolution configuration protection enabled. The protected resolution will be updated as well.
ja: 有効化した場合は、解像度構成の保護が有効なディスプレイのみをサイズ調整します。また、保護している解像度を更新します。
ko: 이 옵션을 활성화하면 해상도 설정 보호가 활성화된 디스플레이에 스케일 매칭이 영향을 미칩니다. 보호된 해상도도 함께 갱신됩니다.
zh_hans: 启用此功能后，比例匹配将影响启用了分辨率配置保护的显示器。受保护的分辨率也会被更新。
zh_hant: 啟用此功能後，比例匹配將影響啟用了解析度設定保護的顯示器。受保護的解析度也會被更新。

source: With this enabled the app will perform the scale matching operation when the resolution of a watched display was changed by the system or by some other app. If the resolution of multiple watched displays are changed (for example, because of a layout change), no action is taken to avoid ambiguity.
ja: 有効化した場合は、監視対象ディスプレイの解像度がシステムまたは他のアプリによって変更された場合に、サイズ調整を実行します。複数の監視対象ディスプレイの解像度が変更された場合（例：レイアウト変更による場合など）は、紛らわしさを避けるため、何も行いません。
ko: 이 기능이 활성화되면, 시스템이나 다른 앱에 의해 모니터링 중인 디스플레이의 해상도가 변경될 때 앱이 크기 조정 작업을 수행합니다. 여러 개의 모니터링 중인 디스플레이의 해상도가 동시에 변경되는 경우(예: 레이아웃 변경으로 인해), 모호성을 피하기 위해 어떠한 조치도 취하지 않습니다.
zh_hans: 启用此功能后，当系统或其他应用程序更改了被监视显示器的分辨率时，应用程序将执行比例匹配操作。如果多个被监视显示器的分辨率发生变化（例如，由于布局更改），则不会采取任何操作以避免歧义。
zh_hant: 啟用此功能後，當系統或其他應用程式更改了被監視顯示器的解析度時，應用程式將執行比例匹配操作。如果多個被監視顯示器的解析度發生變化（例如，由於佈局更改），本程式則不會進行任何操作。

source: With this option selected, the app will leave native brightness keys under macOS control if only Apple displays are connected with no additional software brightness control features enabled. In this case however various settings (like "Make fine scale default" or control "All suitable screens" simultaneously) that modify the default behavior of the brightness keys will not apply.
ja: このオプションを選択すると、追加のソフトウェア輝度制御機能を有効化せずにApple製ディスプレイを接続した場合も、ネイティブ輝度キーをmacOSの制御下に置きます。しかしながらこの場合は、輝度キーのデフォルト動作を変更するさまざまな設定（「微細スケールをデフォルトにする」や「適用できるすべての画面」を同時に制御するなど）には適用されません。
ko: 이 옵션을 선택하면, Apple 디스플레이만 연결되어 있고 추가적인 소프트웨어 밝기 제어 기능이 활성화되지 않은 경우 앱이 macOS의 기본 밝기 키 제어를 유지합니다. 하지만 이 경우 밝기 키의 기본 동작을 수정하는 다양한 설정(예: "미세 조정을 기본값으로 설정" 또는 "모든 적합한 화면" 동시 제어)은 적용되지 않습니다.
zh_hans: 选中此选项后如果只连接了 Apple 显示屏且未启用额外的软件亮度控制功能，应用程序会将原生亮度键置于 macOS 控制下。在这种情况下各种修改亮度键默认行为的设置（如 "默认设置为微调" 或同时控制 "所有合适屏幕"）将不适用。
zh_hant: 選中此選項後如果只連接了 Apple 顯示器且未啟用額外的軟體亮度控制功能，應用程式會將原生亮度鍵置於 macOS 控制下。在這種情況下各種修改亮度鍵預設行為的設定（如 "預設設定為微調" 或同時控制 "所有合適螢幕"）將不適用。

source: Without Screen Recording permissions this feature will not work!
ja: この機能には画面収録の許可が必要です!
ko: 화면 녹화 권한이 없으면 이 기능이 작동하지 않습니다!
zh_hans: 没有屏幕录制权限，该功能将无法运行！
zh_hant: 沒有螢幕錄影權限，該功能將無法運作！

source: Without this, toggles are rendered as checkboxes and radio buttons.
ja: 無効化した場合は、チェックボックスとラジオボタンとして、切り替えて描画されます。
ko: 이것이 없으면, 토글은 체크박스 및 라디오 버튼으로 렌더링됩니다.

source: Works only when an associated virtual screen is not set to follow the associated display's orientation
ja: 関連付けた仮想スクリーンが、関連付けたディスプレイの向きに従うよう設定されていない場合にのみ機能します。
ko: 연결된 가상 화면이 연결된 디스플레이의 방향을 따르도록 설정되지 않은 경우에만 작동
zh_hans: 仅在关联虚拟屏幕未设置为跟随关联显示器方向时有效。
zh_hant: 僅在關聯虛擬螢幕未設定為跟隨關聯顯示器方向時有效。

source: Works with combined brightness and DDC hardware control. Most displays do not support turning the backlight off or back on via DDC.
ja: 複合輝度とDDCハードウェア制御を組み合わせた動作。ほとんどのディスプレイは、DDCによるバックライトのオン/オフに対応していません。
ko: 밝기 및 DDC 하드웨어 제어를 결합하여 작동합니다. 대부분의 디스플레이는 DDC를 통해 백라이트를 끄거나 다시 켜는 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 可与亮度和 DDC 硬件控制结合使用。大多数显示器不支持通过 DDC 开关背光。
zh_hant: 可與亮度和 DDC 硬體控制結合使用。大多數顯示器不支援通過 DDC 開關背光。

source: Would you like to connect all displays before turning off connection management?
ja: 接続管理をオフにする前に、すべてのディスプレイを接続しますか?
ko: 연결 관리를 끄기 전에 모든 디스플레이를 연결하시겠습니까?
zh_hans: 您想在关闭连接管理之前连接所有显示器吗？
zh_hant: 您想在關閉連接管理之前連接所有顯示器嗎？

source: Write EDID to Device
ja: EDIDを書き込む
ko: 장치에 EDID 쓰기
zh_hans: 写入 EDID 至设备
zh_hant: 寫入 EDID 至設備

source: Write EDID to Device…
ja: EDIDを書き込む…
ko: 장치에 EDID 쓰기…
zh_hans: 写入 EDID 至设备…
zh_hant: 寫入 EDID 至設備…

source: Write last used values to device
ja: 最後に使用した値をデバイスに書き込む
ko: 마지막으로 사용된 값을 장치에 쓰기
zh_hans: 将上次使用的值写入设备
zh_hant: 將上次使用的值寫入裝置

source: Write last used values to display
ja: 直近に使用した値をディスプレイに書き込む
ko: 마지막으로 사용된 값 디스플레이에 쓰기
zh_hans: 向显示写入最后一次应用的值
zh_hant: 向顯示器寫入最後一次套用的值

source: X-Ray
ja: X線
ko: X선
zh_hans: X射线
zh_hant: X光

source: XDR Configuration
ja: XDR構成
ko: XDR 설정
zh_hans: XDR 配置
zh_hant: XDR 設定

source: XDR brightness scale maximum
ja: XDR輝度スケール最大
ko: XDR 밝기 스케일 최댓값
zh_hans: XDR 最大亮度比
zh_hant: XDR 最大亮度比

source: XDR brightness scale minimum
ja: XDR輝度スケール最小
ko: XDR 밝기 스케일 최솟값
zh_hans: XDR最小亮度比
zh_hant: XDR最小亮度比

source: XDR/HDR upscaling compatible
ja: XDR/HDRアップスケーリング可能
ko: XDR/HDR 업스케일링 호환
zh_hans: 兼容 XDR/HDR 亮度提升
zh_hant: 相容 XDR/HDR 亮度提升

# Year %lld, week %lld
source: Year %1$lld, week %2$lld
ja: %1$lld年、 %2$lld週
ko: %1$lld 년, %2$lld 주
zh_hans: %1$lld 年，%2$lld 月
zh_hant: %1$lld 年，%2$lld 月

source: Year of manufacture
ja: 製造年
ko: 제조년도
zh_hans: 制造年份
zh_hant: 製造年份

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# You can also drag the app to Login Items under System Settings &gt; General.
source: You can also drag the app to Login Items under System Settings > General.
ja: システム設定 > 一般 > ログイン項目 にアプリをドラッグすることもできます。
ko: 앱을 시스템 설정 > 일반의 로그인 항목으로 끌어다 놓을 수도 있습니다.
zh_hans: 您也可把应用拖到 系统设置 > 通用 > 登录项。
zh_hant: 您也可把程式拖曳到「系統設定 > 一般 > 登入項目與延伸功能」。

source: You can detect and configure DDC input select support for this display under "DDC Controls…".
ja: 「DDC機能…」で、このディスプレイの入力選択DDC対応を検出し、構成することができます。
ko: "DDC 기능…"에서 이 디스플레이에 대한 DDC 입력 선택 지원을 감지하고 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在“DDC 功能...”下检测并设置对此显示器的 DDC 输入选择支持。
zh_hant: 您可以在「DDC 功能...」下偵測並設定對此顯示器的 DDC 輸入選擇支援。

source: You can override the default meaning of the on/off switch under Settings > Displays.
ja: 設定 > ディスプレイ のオン/オフスイッチのデフォルトをオーバーライドします。
ko: 설정 > 디스플레이에서 온/오프 스위치의 기본값을 재정의할 수 있습니다.
zh_hans: 您可在 设置 > 显示器 下覆盖开/关切换的默认行为。
zh_hant: 您可在 設定 > 顯示器 下覆蓋開/關切換的預設行為。

source: You can retrieve, modify and load/apply EDID data to alter display capabilities perceived by your Mac.
ja: EDIDデータを取得、変更、ロード/適用することで、Macが認識するディスプレイの能力を変更することができます。
ko: EDID 데이터를 검색, 수정하고 로드/적용하여 Mac에서 인식하는 디스플레이 기능을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以获取、修改和加载/应用 EDID 数据，以改变您的 Mac 识别的显示器功能。
zh_hant: 您可以取得、修改和載入/套用 EDID 資料，以改變您的 Mac 識別的顯示器功能。

source: You may also use ⌘ Command + Click to warp to the source screen. Define a shortcut to warp back under Settings > Keyboard!
ja: ⌘ コマンド + クリック を使ってソース画面にワープさせることもできます。設定 > キーボード でワープからの復帰用ショートカットを定義することができます!
ko: ⌘ 커맨드 + 클릭으로 소스 화면으로 이동할 수도 있습니다. 설정 > 키보드에서 되돌아오는 이동 단축키를 지정하세요!
zh_hans: 您也可以使用 ⌘Command + 点击 来传送到源屏幕。在 设置 > 键盘 下定义一个快捷键来传送！
zh_hant: 您也可以使用 ⌘Command + 點擊來傳送到源螢幕。在 設定 > 鍵盤 下定義一個快捷鍵來傳送！

source: You might want to hide the macOS volume OSD if the device has audio controls managed by the app. Useful for displays which has their own volume OSD that cannot be disabled.
ja: デバイスがアプリによって管理されているオーディオ制御を持つ場合、macOSの音量OSDを隠したいことがあります。無効化することができない独自の音量OSDを持つディスプレイ場合に便利です。
ko: 장치에 앱으로 관리되는 오디오 컨트롤이 있는 경우 macOS 볼륨 OSD를 숨길 수 있습니다. 비활성화할 수 없는 자체 볼륨 OSD가 있는 디스플레이에 유용합니다.
zh_hans: 如果设备音量控件由此应用程序管理可能需要隐藏 macOS 音量调整浮窗 (OSD)。对于无法禁用音量调整浮窗 (OSD) 的显示器非常有用。
zh_hant: 如果設備音量功能由此應用程式管理可能需要隱藏 macOS 音量調整浮動視窗 (OSD)。對於無法禁用音量調整浮動視窗 (OSD) 的顯示器非常有用。

source: You reached the maximum number of activations for this license key! A previous activation was automatically removed to make room for this new one.
ja: アクティベーション数が本ライセンスキーの上限に達しました! 新しいアクティベーションを使用するために、以前のものは自動的に削除されました。
ko: 이 라이선스 키로 활성 가능한 최대 개수에 도달했습니다! 새로운 활성화를 위해 이전 장치의 활성화가 자동으로 제거되었습니다.
zh_hans: 您已达到此许可证密钥的最大激活数量！ 先前的激活已自动移除，以便为此新的激活腾出空间。
zh_hant: 您已達到此授權金鑰的最大啟用此數！ 已自動移除先前的一個啟用紀錄，以轉移給本次啟用。

source: You should exit the other app or disable 'Allow color table adjustments' under Settings > Displays to fix this!
ja: 他のアプリを終了するか、設定 > ディスプレイ の「カラー調整を許可」を無効化して、この問題を解決してください!
ko: 이 문제를 해결하려면 다른 앱을 종료하거나 설정/디스플레이에서 '색상표 조정 허용'을 비활성화해야 합니다!
zh_hans: 您应该退出其他应用程序或禁用 "设置 > 显示器 > 允许颜色调整" 来解决此问题！
zh_hant: 您應該退出其他應用程式或禁用 "設定 > 顯示器 > 允許顏色調整" 來解決此問題！

source: Zoom
ja: 拡大/縮小
ko: 확대
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

source: [License Terms](https://betterdisplay.pro/license)
ja: [使用許諾条件](https://betterdisplay.pro/license)
ko: [라이선스 정보](https://betterdisplay.pro/license)
zh_hans: [许可条款](https://betterdisplay.pro/license)
zh_hant: [許可條款](https://betterdisplay.pro/license)

source: [More information about Accessibility Permissions…](https://support.apple.com/guide/mac-help/allow-accessibility-apps-to-access-your-mac-mh43185)
ja: [アクセシビリティの許可についての追加情報…](https://support.apple.com/guide/mac-help/allow-accessibility-apps-to-access-your-mac-mh43185)
ko: [접근성 권한에 관한 정보…](https://support.apple.com/guide/mac-help/allow-accessibility-apps-to-access-your-mac-mh43185)
zh_hans: [关于辅助功能权限的更多信息…]（https://support.apple.com/guide/mac-help/allow-accessibility-apps-to-access-your-mac-mh43185）
zh_hant: [關於輔助功能權限的更多資訊…]（https://support.apple.com/guide/mac-help/allow-accessibility-apps-to-access-your-mac-mh43185）

source: [Privacy Policy](https://betterdisplay.pro/privacy)
ja: [プライバシーポリシー](https://betterdisplay.pro/privacy)
ko: [개인 정보 정책](https://betterdisplay.pro/privacy)
zh_hans: [隐私声明](https://betterdisplay.pro/privacy)
zh_hant: [隱私聲明](https://betterdisplay.pro/privacy)

source: a Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh_hans: 显示器
zh_hant: 顯示器

source: associated
ja: 関連する
ko: 연관됨
zh_hans: 已关联
zh_hant: 已關聯

source: bit
ja: ビット
ko: 비트

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: disconnected
ja: 切断済み
ko: 연결 해제됨
zh_hans: 已断开
zh_hant: 已斷開

source: exact
ja: 正確
ko: 정확함
zh_hans: 精确
zh_hant: 精確

source: forced
ja: 強制
ko: 강제됨
zh_hans: 已强制
zh_hant: 已強制

source: hexadecimal numbers
ja: 16進数
ko: 16진수
zh_hans: 十六进制数字
zh_hant: 十六進位數字

source: inch
ja: インチ
ko: 인치
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英寸

source: landscape
ja: ランドスケープ
ko: 가로
zh_hans: 横向排列
zh_hant: 橫向排列

source: macOS can mute digital streams natively - if mute does not work properly with your display, you should enable this feature.
ja: macOSはデジタルストリーミングをネイティブにミュートすることができます。ディスプレイのミュートが正しく機能しない場合は、この機能を有効化してください。
ko: MacOS는 기본적으로 디지털 스트리밍을 음소거할 수 있으므로 디스플레이에서 음소거가 제대로 작동하지 않는 경우 이 기능을 활성화해야 합니다.
zh_hans: MacOS 可原生静音数字串流 - 静音功能在显示器上无效时应启用此功能。
zh_hant: MacOS 可原生靜音數位串流 - 靜音功能在顯示器上無效時應啟用此功能。

source: milliseconds
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

source: nits
ja: ニト
ko: 니트

source: not detected
ja: 未検出
ko: 감지 안 됨
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

source: portrait
ja: ポートレイト
ko: 세로
zh_hans: 纵向排列
zh_hant: 縱向排列

source: regex
ja: 正規表現
ko: 정규식
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 正則表示式

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: times
ja: 回
ko: 회
zh_hans: 次数
zh_hant: 次數

source: ⚠️ An EDID write operation modifies the EDID and DisplayID data on the device itself. Erroneous EDID data or a problem during EDID write might render the display permanently unusable! Most displays do not allow EDID write for security reasons, some displays require EDID write to be activated in a service menu. Most EDID emulators or pass-thru dongles support EDID write. EDID write (if supported) usually works over HDMI.
ja: ⚠️ EDID書き込みにより、デバイス自体のEDIDおよびDisplayIDデータが変更されます。誤ったEDIDデータまたはEDID書き込み中の問題により、ディスプレイが永久に使用できなくなる可能性があります! ほとんどのディスプレイは、セキュリティ上の理由からEDID書き込みを許可していません。一部のディスプレイでは、サービスメニューでEDID書き込みを有効化する必要があります。EDIDエミュレータまたはパススルードングルのほとんどは、EDID書き込みに対応しています。EDID書き込み（対応している場合）は通常HDMI経由で動作します。
ko: ⚠️ EDID 쓰기 작업은 장치 자체의 EDID 및 DisplayID 데이터를 수정합니다. EDID 데이터에 오류가 있거나 EDID 쓰기 중 문제가 발생하면 디스플레이를 영구적으로 사용할 수 없게 될 수 있습니다! 대부분의 디스플레이는 보안상의 이유로 EDID 쓰기를 허용하지 않으며, 일부 디스플레이는 서비스 메뉴에서 EDID 쓰기를 활성화해야 합니다. 대부분의 EDID 에뮬레이터 또는 패스스루 동글은 EDID 쓰기를 지원합니다. EDID 쓰기(지원되는 경우)는 일반적으로 HDMI를 통해 작동합니다.
zh_hans: ⚠️ EDID 写入操作会直接修改设备的 EDID 和 DisplayID 数据。错误的数据或写入过程中的问题可能会导致显示器永久无法使用！
zh_hant: ⚠️ EDID 寫入操作會直接修改設備的 EDID 和 DisplayID 資料。錯誤的資料或寫入過程中的問題可能會導致顯示器永久無法使用！

source: ⚠️ An alternate EDID identity is in effect - system configuration changes will be tied to this identity!
ja: ⚠️ 別のEDID設定が有効化けされています - この設定にひも付いたシステム構成が変更されます!
ko: ⚠️ 대체 EDID ID가 적용됩니다 - 시스템 구성 변경 사항은 이 ID에 연결됩니다!
zh_hans: ⚠️ 当前使用的是备用 EDID - 系统配置更改将绑定到此 EDID！
zh_hant: ⚠️ 目前使用的是備用 EDID - 系統設定更改將綁定到此 EDID！
